Judge Qin.
Judge Qin!
Maghintay ka dyan!
Nasa courthouse parking lot ako.
May nabaril. Magpadala ng isang tao ngayon!
Judge Qin!
(Akin ang hustisya)
(Episode 15)
Tang Xuan.
- Opisyal Hu. - Ano ang sitwasyon?
Binaril sa baga si Judge Qin.
Nagkaroon ng matinding pagdurugo.
Motorsiklo na naman.
Ito ang parehong paraan kung saan pinatay si Ma Shan Bao.
Dapat ay ang pamilyang Han na naman.
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Umuwi ka na at magpahinga.
Ako na ang bahala sa kasong ito.
Madam, iuuwi na muna kita.
Ibabalik kita dito mamaya.
Mananatili kami ni boss sa ospital.
Aabisuhan kita sa sandaling magising si Judge Qin.
Sige na. Magmadali.
Ingatan mo si Madam.
Oo, sir.
Boss.
Mabilis na bumababa ang tibok ng kanyang puso.
Nasa cardiac arrest ang pasyente.
Ihanda ang defibrillator.
1mg ng epinephrine.
1mg ng epinephrine ay handa na.
Handa na ang defibrillator.
Tatay.
Natutulog ka pa ba?
May pagkain.
Naghanda si Nanay ng maraming pagkain.
Tulog pa si papa.
Huwag mo siyang gisingin.
Hayaan mo siyang matulog.
Dad, hindi ka ba sasama?
Mag-ingat ka.
- Ng ano? - Ibabato ko ang bolang ito sa iyo.
Natutulog ka pa ba?
gising ka na pala.
ano pangalan mo
Qin Yu.
Alam mo ba kung nasaan ka?
Ang ospital.
Subukan mong itaas ang iyong kanang kamay.
Mabuti. Napakahusay.
Nabaril ka.
Dinala ka sa ospital para sa emerhensiyang paggamot.
Sa panahon ng operasyon,
tumigil sandali ang puso mo.
Buti na lang at naalis ang bala.
Stable na ang kalagayan mo ngayon.
Ngunit kailangan mong maospital para sa pagmamasid.
Naiintindihan mo ba?
Oo.
Magpahinga ka na.
Okay.
- Hahayaan kitang magsalita. - Okay.
gising ka na pala.
Ito ay talagang mapanganib sa oras na ito.
Bumalik ka mula sa bingit ng kamatayan.
Kamusta si Yi Wei?
Huwag kang mag-alala.
Natatakot ako na mabigla siya kapag nalaman niya ang tungkol dito.
Na-notify ko na ang mga tao doon...
para bantayan siya.
Kapag oras ng pagbisita,
Pupuntahan ko siya.
Okay.
Sinabi ng pulis na ito ay isang pagnanakaw.
Pagnanakaw ba talaga?
Judge Shen.
Nandito ako para makita kung ano ang kalagayan ni Judge Qin.
Konsehal Huang.
Nasa sapat na problema si Qin Yu.
Isa lang siyang ordinaryong judge.
sana...
maaari mong ihinto ang paglapit sa kanya para sa lahat.
Judge Qin.
Marami kang pinaghirapan.
Salamat sa iyong pag-aalala.
Kung malaman ng publiko...
na ang isang hukom ay inatake,
gagawa sila ng lahat ng uri ng pagpapalagay.
Baka mawalan sila ng tiwala sa rule of law.
Kaya pinaalalahanan ko ang media...
para tahimik na pangasiwaan ang balita tungkol sa iyong aksidente.
Hindi namin maaaring payagan ang anumang negatibong epekto.
Gayundin,
tungkol sa magnanakaw na nagnakaw sa iyo sa paradahan,
Sisigawan ko ang pulis...
upang gawin ang kanilang makakaya upang arestuhin siya.
Judge Qin,
wag kang mag alala.
Mula sa sandaling ito,
Sisiguraduhin ko ang kaligtasan...
sa iyo at sa iyong anak.
Sige.
Magpahinga ka na.
Magpagaling ka agad.
Hukom ng Intermediate Court na si Qin Yu...
ay ninakawan sa paradahan ng courthouse kahapon.
Siya ay nasugatan at ipinadala sa ospital.
Ayon sa ospital,
Si Judge Qin Yu ay dinala sa ospital sa tamang oras.
Wala na siya sa panganib pagkatapos ng emerhensiyang paggamot.
Stable na ang kanyang kalagayan sa ngayon.
Ginagawa ng mga pulis ang lahat para arestuhin...
Han Kui Long.
Na-discharge ka na. Mag-pack up at umalis.
Maaari ba akong umalis sa ganitong kalagayan?
Sabi ng doktor, stable na ang kondisyon mo.
Pinirmahan na niya ang discharge notice.
Inaprubahan na rin ito ng korte.
Kailangan mong bumalik kaagad...
at ipagpatuloy ang paglilingkod sa iyong sentensiya.
- Tara na. - Tara na.
Wei Wei.
Kamusta si Dad?
Huwag kang mag-alala.
Ang iyong ama ay nasaktan,
pero mas maganda na siya ngayon.
Huwag kang mag-alala.
Nakita ko sa balita na ito ay isang pagnanakaw.
Pagnanakaw ba talaga?
Walang ibang dahilan.
Huwag gumawa ng mga ligaw na hula.
Ipaubaya mo sa pulis.
Huwag kang mag-alala.
Basta ingatan mo sarili mo.
Lola, tulungan mo akong alagaan si Tatay.
gagawin ko.
pasensya na po.
Kailan ka nasaktan?
Paano ka nasaktan?
Hiniling ba ni Dad na gawin mo?
Ang pumatay kay Xiao Gang...
dapat mamatay.
Hindi ako tatanggap ng anumang dahilan.
Kaya hindi ka nakikinig...
sa mga order ko na ba?
Huwag kang mag-alala, Mr. Long.
Alam ko na ang gagawin.
Ako ang may gustong gawin.
Alam kong gustong makialam ni Konsehal Huang.
Pananagutan ko ang ginawa ko.
Ako na bahala sa kahihinatnan.
alam ko.
Mahigit 20 taon mo nang kasama ang tatay ko.
Iyon din ang dahilan kung bakit...
Hindi ko kailanman pinagdudahan ang katapatan mo sa aking ama.
Ngunit ang pamilya Han...
ay hindi gusto ng hangal na katapatan.
Hindi natin kailangan ng isang tao na may one-track mind.
Bago ka kumilos,
mabuti pang pag-isipan mong mabuti...
tungkol sa kung ano ang pinakamabuti para sa aking ama.
Pumunta sa ospital bukas para sa checkup.
Pagkatapos, humanap ng lugar na mapagtataguan.
Huwag ipakita ang iyong mukha sa ngayon.
Ngunit si Qin Yu...
Huwag mo nang gawing gulo ang tatay ko.
Hindi ko na uulitin.
Napunta kami sa maling lugar.
Walang mali. Ito ang lugar.
Pumunta ka.
Pumasok ka!
Mula ngayon,
sa iyo ang kama na ito.
Alam kong binabayaran ka.
Natatakot ako na hindi ka mabubuhay...
para gumastos ng pera.
Mr. Long, kumain ka na.
So, Mr. Long?
Kumportable ba ang iyong kama sa shared cell?
Naghahanap ka ba ng gulo?
- Anong ginagawa mo? - Huwag gumalaw.
- Huwag gumalaw. Paatras! - Bugbugin siya!
Qi Chang Gui, huwag kang gumawa ng gulo.
Gusto mo bang makulong ng ilang taon pa?
tama yan.
Malaya ako sa loob ng dalawang araw.
Ngunit ang ilang mga tao...
malayo pa ang mararating.
Nakakaawa.
Balik na tayo at kumain.
Umupo ka.
Kumain.
Han Kui Long.
Huwag gumawa ng gulo dito.
Tumayo ka dyan.
Tumayo ka dyan!
Hawakan mo ito.
Kunin mo!
Maglupasay.
Maglupasay ka!
Kumain.
Hinawakan ko ito ng sobrang tagal.
Ang sarap sa pakiramdam.
Nasaan si Huang Xiao?
Konsehal Huang...
ay may maraming gawaing dapat hawakan.
Kakausapin ko lang siya.
Busy talaga si Konsehal Huang.
Busy siya sa paglilinis ng kalat ng kung sino.
Kaya kung ang mga bagay ay hindi maganda para sa iyo dito,
I'm sure maiintindihan mo naman diba?
Actually, kung may gusto kang sabihin,
Maaari kong ipasa ang mensahe para sa iyo.
Gusto kong siya mismo ang lumapit at kausapin ako.
Sinabi ni Konsehal Huang...
na kung walang espesyal,
hindi ka namin dapat istorbohin.
Direkta niyang kakausapin si Young Master Lie.
Ganun din naman.
Ito ay hindi komportable para sa kanya ...
na makarating sa bilangguan sa lahat ng oras.
Ako ang tumatawag sa pamilyang Han.
Sinabi ni Konsehal Huang...
na kahit bata pa si Young Master Lie,
naiintindihan na niyang tingnan ang malaking larawan.
Alam niya ang gagawin...
sa pinakamahusay na pagsilbihan ang Hokong...
at ang mga interes ng iyong pamilyang Han.
Kaya, Mr. Long,
makatitiyak ka...
at bitawan mo.
Dahil ikaw...
may kapalit ngayon.
Haltak!
Hayaan akong kumpirmahin ito ng isang beses pa.
Nakasuot ng motorcycle helmet ang magnanakaw,
kaya hindi mo makita ang mukha niya.
tama yan.
Sigurado ka bang ito ay isang pagnanakaw...
at hindi iba?
Sigurado akong nakawan iyon.
Dahil ang magnanakaw...
humingi sa akin ng pera.
Dapat narinig din ito ni Inspector Tang.
Judge Qin.
Sa pahayag ni Madam,
nakita ka lang daw ng magnanakaw na binaril ka.
Hindi niya narinig...
ang magnanakaw na humihingi ng pera.
Hindi ka dapat nagbubunyag ng mga pahayag ng ibang tao.
Kahit na ano,
Nagpapasalamat ako kay Inspector Tang sa pagligtas sa akin.
Well?
Ito ay kakaiba.
Para siyang nakipag deal sa isang tao...
para sabihin na ito ay isang pagnanakaw.
Hayaan mong kausapin ko siya.
Pumasok ka.
Hayaan mong tulungan kita.
salamat po.
Malinaw na gustong patayin ka ng pamilyang Han.
Bakit mo pa sila pinoprotektahan?
sabi ko...
na ito ay isang tangkang pagnanakaw sa aking pahayag.
Hindi pa ba sapat na malinaw iyon?
Dinala kita sa ospital noong gabing iyon.
Alam mo ba ang itsura mo...
nung nasa ambulansya ka?
Napaka relaxed mo.
Parang hindi mo man lang nilalabanan ang kamatayan.
Masasabi kong...
gusto mong tanggapin.
Alam kong hindi mo kayang bitawan ang anak mo.
Kaya naman pinili mong gumising.
Lahat ng tao ay may mga alalahanin...
at mga bagay na hindi nila kayang bitawan.
hindi ba?
Kahit anong sabihin mo,
Sisiyasatin ko ang kasong ito...
bilang isang tangkang pagpatay.
Paghahatid.
Pumasok ka.
Tang Xuan.
Patuloy ka bang uupa sa lugar na ito?
Nagbayad siya ng isang taon ng upa nang sabay-sabay.
Sayang ang hindi nakatira dito.
Pag-iisipan ko kapag tapos na ang lease.
Gusto mong iikot ang lugar na ito...
sa opisina mo?
Kahit na sarado na ang kaso,
naghahanap ng hustisya para kay Officer Shi...
ang tanging magagawa ko para sa kanya.
Hindi ka ba nagmamadaling pumasok sa trabaho?
Pumunta ka.
malapit na ang oras.
Umuwi ka man o hindi ngayon,
Ilalagay ko ang pagkain sa refrigerator.
Painitin mo kung gutom ka.
Huwag kang mag-alala.
Kaya ng ate mo ang sarili mo.
Sige na. Mahuhuli ka na.
Tandaan na kumain.
Okay.
Mr. Long.
Napakaputla mo.
Hindi ka ba nakatulog ng maayos?
Ininom mo ba ang iyong gamot sa oras?
Nabigyan ko na sila...
gamot ngayong linggo.
anong nangyari?
Bakit biglang naging ganito ang mga bagay?
Hindi ba't ipinangako na may mag-aalaga sa iyo?
Sabihin mo kay Xiao Lie...
para mapaalis ako dito sa lalong madaling panahon.
Kung hindi,
ihanda mo akong ilibing.
anong nangyari?
Pinag-isipan ko talaga.
tumatanda na ako.
Hindi ko na kailangan...
para matiis pa ito.
Mr. Long.
Huwag masyadong mag-isip.
Hihilingin ko kay Xiao Lie na mag-isip ng paraan.
Tumabi ka dyan.
Anong meron?
Hindi ka bumisita sa tatay mo lately.
Maraming dapat gawin sa casino.
Okay lang ba si Dad?
Ang tatay mo...
ay inilipat mula sa nag-iisa tungo sa pangkalahatang populasyon.
Tulad ng ibang mga preso,
wala na siyang privileges.
Hindi siya makatulog o makakain ng maayos.
Mukha siyang haggard.
Ni hindi ko nga alam kung bibigyan siya ng gamot niya.
Hindi ko pa siya nakitang ganito.
Gusto ng papa mo na sabihin ko ito sa iyo.
Dapat tulungan mo siyang makaalis.
Kung hindi,
mamamatay siya.
nakuha ko na.
Ang iyong ama...
kailangang inumin ang kanyang gamot sa oras.
- Kung hindi, ang kanyang puso... - Sabi ko, nakuha ko ito.
Ako na ang bahala.
Okay.
Pangalawang Guro Han.
Konsehal Huang.
Umupo ka na.
Hindi ka pumasok sa maling kwarto.
Hindi talaga ako nakipag-appointment sa iyo.
Ngunit tulad ng alam mo,
ikaw ay isang taong abala.
Wala akong choice kundi manghiram ng 10 minuto...
mula sa kagalang-galang na panauhin na iyong nakakasalamuha.
Isang problema na maaaring malutas sa loob ng 10 minuto...
hindi dapat maging malaking problema.
Wala sa mabuting kalusugan ang tatay ko.
Sana kaya mo...
alagaan mo siya.
Masyado akong naging abala...
sa pagnanakaw ni Judge Qin.
Ang hapunan ngayong gabi ay...
patungkol sa kaligtasan ng Hokong.
Kung si Mr. Long ay hindi nakakakuha ng pinakamahusay na paggamot,
humingi ka ng tawad sa kanya...
sa ngalan ko.
I'm very sorry.
Ngunit hayaan kong ilagay ito sa ganitong paraan.
Hindi na bata si Mr. Long.
Kung hindi niya kontrolin ang kanyang init,
hindi maganda sa kalusugan niya.
Dapat mong malaman...
hindi mahirap para sa isang matandang tulad niya...
para kontrolin ang kanyang init ng ulo.
Ilabas na lang siya sa medical parole.
Kung siya ay nasa aking paningin,
magiging ligtas siya,
at lahat ng iba ay magiging ligtas din.
Ikaw ba ang may huling say sa pamilyang Han?
May final say man ako o wala...
depende...
sa kaligtasan ng tatay ko.
Medikal na parol...
aabutin ng ilang oras.
Ngunit ito ay isang win-win situation.
Inaasahan ko ito.
Gusto ko ring mabawi ng tatay ko ang dati niyang mga pribilehiyo.
Gayundin,
Gusto kong makita ang tatay ko.
Mag-isa.
Busy talaga ako lately.
gayunpaman,
ang aking katulong, si Mr. Feng, ay maaaring ayusin ito.
Pasensya na sa abala sa iyo.
Tatay.
Hindi ka ba nakainom ng gamot mo?
Hindi ka ba nila binigay ng gamot mo?
Dito.
Mag-ingat ka.
Ano ang silbi ng pag-inom ng gamot?
matanda na ako.
Si Mr. Qiang ay nasugatan din.
Siguro tumatanda na talaga siya.
Mas mabuting huwag mo siyang hayaan...
itataya pa ang buhay niya.
Ginawa ni Ms. Lin itong sopas.
Ito ay dapat na maglagay muli ng iyong vital energy at dugo.
Inumin ito habang mainit.
Tatay.
Hangga't maaari kang gumaling,
hindi mahalaga kung gaano ito kaseryoso.
Wag ka lang mamatay.
Kung hindi,
paano ako mag-aapply para ma-release ka...
nasa medical parole?
Yi Wei.
Hello, Tatay.
kamusta ka na?
ayos lang ako.
Sinabi ba sa iyo ni Lola ang lahat?
gusto kong sabihin sayo...
na nitong ilang araw,
Hindi kita mabibisita.
kamusta ka na?
okay ka lang ba?
ako ay...
ayos lang ako.
buti naman.
Mag-ingat ka rin, okay?
pasensya na po.
Maaari ko bang makausap ang aking ama ng kaunti pa?
Wei Wei?
Oras na. Bumalik ka.
Masyado kang nagsasalita.
Bumalik sa iyong cell kung tapos na ang iyong tawag.
Huwag magdadaldal.
Hi.
Opisyal Hu.
anong ginagawa mo
Sinusubukan mo pa bang ibagsak ang kaso?
Mayroon ka bang mga bagong lead?
Hindi.
Pero may nakita akong kakaiba.
Ang pumatay kay Zhi Yang...
umamin din sa pagpatay kay Han Gang.
Bakit niya gagawin iyon?
Hindi ba siya natatakot na mapatay...
ng mga tauhan ni Han Kui Long sa bilangguan?
Bukod dito, ang hukom para sa kasong ito...
si Qin Yu,
at si Qin Yu ang pinaka hinala ko.
Paano nagkaroon ng ganoong pagkakataon?
Lahat...
parang walang kaugnayan sa ibabaw,
pero...
Pakiramdam ko may isang invisible na kamay...
kinokontrol ang lahat sa likod ng mga eksena.
Nandiyan din si Da Gama.
Nang walang anumang ebidensya,
idineklara lang niya ang pagbaril kay Qin Yu...
upang maging isang pagnanakaw.
Ito ay walang kahulugan sa lahat.
Sa tingin mo hindi ito isang pagnanakaw?
Kung magnanakaw ka na may baril...
at gustong magnakaw,
pwede kang pumunta sa mga mansion o casino...
at magnanakaw ng mga mayayaman.
Bakit nanakawan ang isang hukom sa courthouse?
Ito ay malinaw na gawa ng paghihiganti ng isang gang.
Okay.
Kaya ang pamilya Han...
gustong maghiganti kay Qin Yu...
dahil pinatay niya si Han Gang.
Ano ang motibo niya?
Hindi ko pa alam ang motibo niya.
Pero sigurado akong siya ang totoong mamamatay-tao.
nga pala,
tungkol sa kuha ng CCTV...
na dinala ni Guo Hua at ng iba pa mula sa ospital,
pagkatapos suriin ang footage,
nalaman nila na noong mga araw bago mamatay si Han Gang,
Qin Yu...
nakarating na talaga sa ospital.
Kaya,
ang espekulasyon mo...
ay hindi ganap na walang basehan.
Paano ang alibi niya?
Hindi niya kayang pumatay ng tao...
habang umiinom ng kape.
Kung siya ang tunay na pumatay,
peke ang alibi niya.
Wala lang akong nakitang ebidensya...
na nagpapatunay na ginawa niya pa ito.
alam mo ba...
yan ang iniisip mo ngayon...
ay lubhang mapanganib?
Saka bakit mo ako pinuntahan?
Gusto kong maging low profile ka.
Huwag ipaalam kay Da Gama na nag-iimbestiga ka.
Ito ang dahilan kung bakit hindi kita ibabalik.
Opisyal Hu.
salamat po.
hindi ko talaga alam...
kung paano magpasalamat.
Kung ibababa mo sila para sa akin,
Ako ay tunay na magpapasalamat.
Maari bang ibagsak si Da Gama...
depende sayo.
Buti na lang at natamaan ang kwintas mo.
Binago nito ang anggulo ng bala.
Kung hindi, hindi ang baga mo ang nabaril,
ngunit ang puso.
Magdagdag muna ng dalawang kutsara.
Wei Wei, bibigyan kita ng gawain.
Maging isang makalumang whisk.
- Salain muna ito. - Hawakan ito dito.
Okay.
Gusto mo akong manatili...
para maalagaan kong mabuti ang anak natin.
Huwag kang mag-alala.
Hindi kita pababayaan.
Young Master Lie.
Mas mabuti ba ang iyong pinsala?
Mas maganda ito.
Binisita mo ba ang tatay ko ngayon?
Mr. Long...
ibinigay ito kay Han Gang bago siya napunta sa kulungan.
Ngayon, gusto niyang ibigay ko ito sa iyo.
Sabi ni Mr. Long...
na ang pamilya Han...
ay umaasa sa iyo ngayon.
Sabihin sa kanya na huwag mag-alala.
Ito ang application...
na binuo ko ng isang buong pangkat ng mga abogado.
Nangako ako na ilalabas ko siya.
Ako ay isang tao ng aking salita.
buti naman.
Tatay.
Hindi mo pa rin ako naiintindihan.
Chang Rong, bumalik ako.
Mukha kang matibay.
Mas lumakas ka pa.
Syempre. Puno ng mga lalaki sa loob.
Kung hindi ako nag-eehersisyo araw-araw,
paano ko gugugol ang aking enerhiya?
Speaking of which, magpamasahe tayo.
Matagal na akong hindi naglalabas ng lakas.
Mayroong maraming oras. Anong nagmamadali?
Naghanda ako ng dahon ng pomelo...
para mawala ang malas mo.
May seryoso akong pag-uusapan sa iyo.
Okay.
Kumain ng inihaw na baboy.
Ito ay sariwa mula sa oven kaninang umaga.
Ito ay sariwa at mainit.
- Hayaan akong subukan. - Mr. Qi, narito ang iyong beer.
Ang sarap.
Tatlong taon na akong hindi umiinom.
Ito ang aking unang higop ng beer.
Napakaganda nito.
Kahit na walang alak doon,
bago ako lumabas,
Kailangan kong pagtawanan si Han Kui Long sa harap ng lahat.
Napakasarap sa pakiramdam.
Petty fights...
hindi siya mapatay.
Tingnan mo ang pamilya Han ngayon.
Ang matanda ay nasa kulungan,
at patay na ang panganay na anak.
Bunso na lang ang natitira.
Ano kayang gagawin niya?
Huwag maliitin ang batang iyon.
Napakatalino niya.
Never akong natakot.
Chang Rong, ipaubaya mo siya sa akin.
Papatayin ko siya agad.
Behave ang sarili mo.
May isa pa akong gawain para sa iyo.
Anong gawain?
Simula bukas,
sundan mong mabuti si Lolo.
Kahit anong gawin niya,
dapat sabihin mo agad sa akin.
Ibang lalaki?
At isa pa itong matandang lolo.
Anong plano mo this time?
Maaari tayong kumita ng malaki...
walang away at pagdanak ng dugo.
Ang galing di ba?
- Mahusay! - Kahanga-hanga!
Putulin natin ang inihaw na baboy.
Nawa'y maging maayos ang lahat mula ngayon.
- Kaunlaran para sa ating mga nayon! - Mahusay!
- Mabuti! - Galing!
Sige, lahat, mangyaring umupo.
Mga kababayan ko,
aking mga kapatid sa Old City District,
ngayon lang nag perform si lolo...
tatlong beses ang ritwal ng panghuhula.
Lahat ng tatlong pagsubok ay nagpakita ng kawalan ng katiyakan.
Samakatuwid,
gaya ng sinasabi sa atin ng tadhana,
bilang Tagapangulo ng Komite ng Distrito,
Inanunsyo ko na tutol kami sa pagbebenta...
ng lahat ng lupain sa Old City District.
- Tama yan! - Mabuti!
Hanggang ngayon,
ang aming Old City District ay ang tanging lugar sa Hokong...
na nagpapanatili ng mga siglo ng makasaysayang kagandahan.
Hindi namin maaaring hayaan ang mga walang prinsipyong developer ng real estate...
iikot ang ating Old City District...
sa isang bagay na hindi nakikilala.
- Mabuti! - Tama yan!
- Mabuti! - Mahusay!
Ang lupa sa aming Old City District...
ang ating ugat, na iniwan ng ating mga ninuno.
Hindi kami magbubunga ng isang pulgada.
- Hindi isang pulgada! - Hindi isang pulgada!
Kung sinuman ang mangahas na yurakan ang ating sariling bayan,
dapat tayong magkaisa...
at lumaban hanggang dulo!
- Labanan hanggang dulo! - Labanan hanggang dulo!
Sige. Magdadagdag pa ako ng isa.
Ang kasulatan ng lupa ng Old City District...
nagbibigay sa amin ng karapatan ng permanenteng paninirahan.
Kaya, nagsampa ako ng kaso...
upang tanggihan ang aplikasyon ng developer ng real estate.
Ito ay kapalaran.
Hindi mo maaaring guluhin ang kapalaran. di ba?
- Oo, tama iyan. - Oo!
- Tama yan! - Oo!
Sa lahat, pagsaluhan natin ang inihaw na baboy.
- Halika, kainin ang inihaw na baboy. - Mahusay!
Halika na.
Mabuti, kukunin ko ang pirasong ito.
Oo, kukunin namin ang isang iyon.
Kaya? Hindi ba maganda ang palabas ko?
Ikaw bastos, anong ginawa mo?
Lahat ng tatlong pagsubok ng ritwal ay nagpakita ng kawalan ng katiyakan.
Hindi mabubunyag ang sikreto.
Hoy, Chang Rong.
Ngayong tapos na tayo sa negosyo,
hindi ba dapat gumawa tayo ng isang bagay na masaya...
para gantihan ako?
Oo naman.
Dadalhin kita para sa kaunting kaguluhan.
Nagulat diba?
Wala sa amin ang namatay.
Sa tingin mo ba ay maswerte ako,
o sadyang malas ka lang?
Kung gusto mo talaga akong patayin,
hindi ka na magsasabi ng marami.
Sinusubukan mo bang takutin ako?
Dito mo ako binaril.
Hindi ka talaga naniniwala na babalikan kita?
Ang pulis...
ay hindi naniniwala na ako ay ninakawan pa rin.
Buti na lang andito ka.
Tumingin ka sa likod mo.
Kung sino man ang gustong pumatay sa akin...
hindi makakatakas dito.
Huwag kang mag-alala.
Ang iyong buhay ay kapaki-pakinabang pa rin sa akin.
Hahayaan kitang mabuhay sa ngayon.
Hindi ka pa kayang patayin ni Han Lie ngayon.
Kung tungkol sa hinaharap, ako ba ang...
o Han Lie na nagpapaalis sa iyo?
Walang nagmamadali.
Maglalaan tayo ng oras.
Chang Rong, paparating na ang medical staff.
Tara na.